”
Weight Loss
Meta Booster - Food Supplement + Fat Killer
This product is safe for individuals of all ages from young children to the elderly and can be consumed even by those with medical conditions. It is also safe for pregnant women and breastfeeding mothers. Suitable for both men and women. 

Terms of Use: 
Use as per the instructions provided with the product. 

Note: For long-lasting and effective results, the full course must be completed step by step. 

Formulated by: Korea Food Research Institute (KFRI), 245, Nongsaengmyeong-ro, Iseo-myeon, Korea 

Benefit: 
Natural Fat Burning 
Improves Sugar Processing 
Uplifts Overall Metabolism 
Lymphatic cleaning 
Deep tissue cleansing 
Helps urinary detox 
Great figure without major side effects 

Ingredients: 
Terminalia belerica, Cinnamon, Binger, Cayenne Pepper, Black pepper, mustard seed, chebula, terminalia belerica etc. 


প্রোডাক্টের সাথে যা যা এক্সট্রা থাকবে: 
গ্যারান্টি কার্ড। যেটির মাধ্যমে নির্দেশনা অনুযায়ী ব্যবহারবিধির পরও সন্তুষ্ট না হলে মানি ব্যাক গ্যারান্টি
Thank You Card - এটিতে রয়েছে পুরো ৩০ দিনের মার্কিং প্ল্যান। যেটি আপনার পুরো কোর্স শেষ করতে মোটিভেট করবে। 
” 

based on this information give me this kind of question and answer for landing page
এটি সেবন করা অবস্থায় কি ব্রেস্ট ফিডিং করানো যাবে? 
নিশ্চিন্তে ব্যবহার কর‌তে পাড়‌বেন! ❤️
‌কেন না আমাদের Fat Killer Combo ইতিমধ্যেই অনেক আপুরা ব্যবহার করছেন—যারা বেস্ট ফিটিং করা‌চ্ছেন, মা হয়েছেন, এমনকি গর্ভবতী অবস্থায়ও এটি গ্রহণ করেছেন!  
কা‌রো কোন ধর‌নের সমস‌্যা হয় নাই।

✅ এটি 100% অর্গানিক ও নিরাপদ
✅ কোনো পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া নেই
✅ গর্ভবতী ও নতুন মায়েরা নিরাপদে খেতে পারেন
✅ বিশ্বমানের (GMP, ISO, FDA, HCCP, HALAL) সার্টিফায়েড

📌 তাই নিশ্চিন্তে ব্যবহার কর‌তে পা‌রেন, কোনো সমস্যা হবে না! 💚

ব্যায়াম বা জিম করতে হবে?
না ব্যায়াম বা ডায়েট করতে হবে না তবে অতিরিক্ত তেল চর্বি জাতীয় খাবার কম খেতে হবে যতটুক সম্ভব মিষ্টি খাবার কম খাবেন

এটি কি অনুমোদিত?
আমাদের এই প্রোডাক্টটি আন্তর্জাতিক মানসম্মত প্রোডাক্ট কেননা এটি ISO, FDA, HCCP, GMP এবং HALAL সার্টিফাইড করা এবং অনুমোদিত

থাইরয়েডের পেশেন্টের এই প্রোডাক্টটি কাজ কর‌বে?
জ্বী স‌্যার/ম‌্যাম নিশ্চিত থাকতে পারেন
কেন না পূর্ব অনেক থাইরয়েডের পেশেন্ট এই প্রোডাক্টটি নিয়েছে আলহামদুলিল্লাহ সকলে ভালো ফলাফল পেয়েছেন তবে তুলনামূলক ১/২ কম কমবে বাকিদের চে‌য়ে